دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من سمح لك بأخذ أشياء شو جوان؟
أنا...
لماذا تأخذ أشياء شو جوان؟
لقد حذرتك من دخول هذه الغرفة وحدك.
زان تشيان رن!
دعونا نرى إلى متى
ستحتفظ بأشياء شو جوان.
ستحتفظ بأشياء شو جوان!
يمكنك أن تطلب مني أن أرتدي ملابسها.
ولكن لا يمكنك النظر إلي
وأرى شو جوان،
بدلا مني، تشو شياو تشي.
[الحلقة 6: هل هذه دموع الحب التي أذرفها؟]
خذ بعضًا أولاً.
مهلا، استمع.
لقد التقيت بـ Gu Hou Ze اليوم.
لقد حظيت بفرصة مقابلة مثلي الأعلى والتحدث معه.
من المؤسف أن شياو تشي لم يكن في مزاج جيد اليوم.
وإلا لكنت طلبت
منه توقيعه وصورة.
- أنا غيور جدًا...
- انتظري يا آنسة.
لقد كنا معًا لمدة تقل عن شهر واحد فقط.
وأنت تتحدث بالفعل عن رجال آخرين؟
هل هذا صحيح؟
ربما لا نستطيع الصمود لمدة
ثلاثة أشهر بسببك!
أنا فقط معجب بمعبودتي.
إنه مختلف.
لي...
كل الرجال متساوون.
يقطع.
هل تقوم بتصوير فيلم؟
أنت تعمي الجميع.
احصل على غرفة.
سأذهب للتغيير.
كيف الحال؟ هل الطعام جيد؟
أوه، أنا بحاجة إلى البدء في البحث عن موظف جديد.
لقد أخذت مديرتي إجازة من العمل،
ويجب على المدير أن يعود إلى المنزل أيضًا.
الموظفين لا يستطيعون الأكل.
الجحيم اللعين!
هل يمكنني الصعود لاحقًا؟
ماذا تخطط؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
أريد فقط أن أذهب وأقول مرحباً لأمك.
هل أنت متأكد؟
نعم.
تمام.
أم.
- ماذا حدث لأمي؟
- آنسة، هل أنتِ من عائلتها؟
انا ابنتها
لقد وجدها أحدهم فاقدة للوعي في قاعة الدرج.
لقد كانت فاقدة للوعي عندما وصلنا هناك.
نحن نأخذها إلى المستشفى الآن.
ادخل أولاً.
لقد وجدنا خلايا سرطانية متعددة
الذي انتشر
إلى كبد ورئتي والدتك.
وأيضا بسبب الصدمة،
لقد تدهورت كليتيها بشكل كبير.
تشخيصها ليس متفائلا.
كيف يمكن أن يحدث هذا فجأة؟
لقد كانت حالة والدتك خطيرة جدًا بالفعل.
لقد كانت متمسكة فقط.
وقالت أيضًا
إنها لا تريد أن يتم إدخال أنبوب التنفس إليها.
كما وقعت على إتفاقية عدم الإنعاش.
ليس هناك سوى القليل مما يمكننا فعله.
يجب عليك أن تكون مستعدًا.
كم من الوقت لديها؟
إذا كان هناك أي شيء تريد قوله أو فعله،
استغل وقتك جيدا.
سيكون كل شيء على ما يرام.
لماذا حدث هذا؟
حسنًا، لا تفكر كثيرًا في الأمر.
في غرفتي، هناك دفتر بنكي في درجي.
إنه لك.
إنه ليس مبلغ كبير من المال.
- إنه ليس كثيرًا حقًا.
- لا أريد سماع ذلك.
إنه ليس كثيرا حقا.
ولكنني تمكنت من عدم إنفاقه.
مدروس، أليس كذلك؟
لا أريد أن أسمع ذلك.
رقم التعريف الشخصي لبطاقة الصراف الآلي هو عيد ميلادك.
لا تجرؤ على البكاء.
لقد قلت لك لا تبكي.
أنا لم أموت بعد.
تعال هنا، دعني أسألك شيئا.
أنت تعرف...
في يوم زفافك،
عندما ترتدي فستان الزفاف،
هل ستبكي هكذا؟
من فضلك لا تفعل ذلك، حسنًا؟
يا عزيزي.
تعال هنا، دعني أعانقك.
إذا افتقدتني
فقط أشعل سيجارة
واحصل على فطيرة كريمة بوسطن.
فقط أحرق المزيد من ورق البوس بالنسبة لي.
نعم، يمكنك إنفاق هذه الأموال بالطريقة التي تريدها.
لا يتوجب عليك الزواج.
فقط تعامل مع نفسك جيدا.
تمام؟
طوال حياتي...
لقد كنت فاشلا.
ولكن ما أنا الأفضل فيه...
ما أنا الأفضل فيه هو...
إنها ولادة ابنة مثلك.
سوف تبدو جميلة في فستان الزفاف.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك بالأمس.
لا بأس.
لقد كان سوء فهم.
لقد كنت على حق.
كان ينبغي لي أن أترك الماضي.
أنا آسف.
رجائاً أعطني.
تمام.
هذا ما وعدته به قبل زواجنا.
[مليار يوان]
رجائاً أعطني.
لا أعتقد أن النتائج عبر الإنترنت موثوقة.
دعونا نذهب إلى بعض محلات الزفاف
ذات أفضل التقييمات.
أخشى أن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
كل ما أحتاجه هو العثور على فستان الزفاف
في أقرب وقت ممكن.
أنا لا أعتقد ذلك.
حتى لو لم نتزوج حقا،
أريد أن تراك والدتك في أفضل حالاتك.
سأبحث عنه معك.
لقد نقلتك إلى سجل عائلي جديد.
جميع الوثائق التي استعرتها
منك موجودة هناك.
خذ مقعدا.
لقد صنعت لك كوبًا من القهوة.
حسنًا...
هل يمكنني أن آخذ بضعة أيام إجازة
ابتداءً من الغد؟
ماذا جرى؟
لقد ساءت حالة أمي.
إنها ليست في حالة جيدة.
اعتني بأمك لبضعة أيام.
يمكنك العودة عندما تتحسن حالتها.
شكرًا لك.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
هل يمكنني أن أسألك عن فساتين الزفاف؟
أنت متزوج حديثًا، لذا لديك المزيد من الخبرة.
فساتين الزفاف؟
إذا كنت لا تمانع أنني ارتديته من قبل،
يمكنك الحصول على هذا.
لا، هذا هو فستان زفافك.
فقط أوصي ببعض محلات الزفاف بالنسبة لي.
هل أحببت ذلك؟
نعم.
هذا عظيم.
لا فائدة من الاحتفاظ به.
ولكن ألا تريد الاحتفاظ بها للذكريات؟
حفلات الزفاف وفساتين الزفاف
مجرد إجراء شكلي.
ليس هناك ما يستحق الاحتفال به.
لا يهم إذا
كان حفل زفافك حقيقيًا أم مزيفًا.
أتمنى أن ترتدي أي امرأة فستان الزفاف
ستكون الأجمل والأسعد.
شكرًا لك.
أرِنِي.
- أنا أرى ذلك.
- ماذا ترى؟
هذا هو نبض القلب، هل تراه؟
انا ارى ذلك.
الطفل نشيط للغاية.
هنا.
مع الأخذ بعين الاعتبار عمر الأم وعمرك،
أقترح أن نقوم بإجراء بزل السلى.
شكرا لك وو.
لا مشكلة على الإطلاق.
هذا هو نموذج الموافقة
على اختبار الأبوة من خلال الحمض النووي.
الرجاء التوقيع هنا. شكرًا لك.
اختبار الأبوة؟
أنا أصبح عجوزًا.
لا أستطيع أن أكون معك إلى الأبد.
ماذا لو حدث لك شيء؟
مع هذه الشهادة،
إنه أفضل لك وللطفل.
عندما قمت بإجراء بزل السلى للتو،
لقد أجريت الاختبار أيضًا.
لقد أخذ Zhan Qian Ren دمًا،
لكننا بحاجة إلى توقيعك.
الأسبوع المقبل،
بمجرد ظهور نتائج اختبار الأبوة وبزل السلى،
سأبلغك عنهم.
فلنشرب الشاي إذن.
- حسنًا.
- حسنًا، شكرًا لك.
[تشو شياو تشي]
لماذا ترتدي مثل هذه الملابس؟
من الغريب أن يكون لديك عروس وليس لديك عريس.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا النجم.
كيف يمكنني أن أكون غائبا؟
أراهن أنك نسيت تحضير هذا.
لقد أعددتها لك.
دعنا نذهب.
هلا فعلنا؟
نعم.
أنا متوترة قليلا.
أنا أيضاً.
أم.
هل أبدو جيدا؟
عليك اللعنة.
ابنتي جميلة جداً.
أنا ابنتك، بالطبع أنا جميلة.
دعونا جميعا نبدو جميلين اليوم.
دعني أخبرك بسر.
أنا آسف.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي كأم.
لم أكن جيدا في ذلك.
لا بأس.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي كإبنة أيضًا.
حتى لو كان بإمكاني إعادة الأشياء،
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك مرة أخرى.
أنت أفضل في ذلك.
سأظل ابنتك في حياتي القادمة.
مم.
لقد وعدتني أن لا تبكي
حتى عندما أرتدي فستان الزفاف.
لا تبكي.
تمام.
لقد انتهيت من اوراق المستشفى.
لقد اتصلت أيضًا بدار الجنازة.
وسوف يرسلون شخصًا للتعامل مع الأمور قريبًا.
على الأقل، كانت والدتك راضية عندما توفيت.
لا بأس.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
احتفظ بهم.
ما فعلته لابد وأن كان صعبًا جدًا بالنسبة لك.
لقد شعرت بخيبة أمل عندما لم
تأتي إلى نيوزيلندا.
التقيت بشخص كبير من ماضي.
لقد اعتنى بي جيدا.
اعتقدت أنني أستطيع أن أنساك.
ولكنني كنت مخطئا.
من فضلك تعال.
أنا في الكثير من الألم.
إذا استمر هذا الأمر،
فأنا حقًا لا أعرف ماذا سأفعل.
طلبت تشان تشيان رين من طبيب أمراض النساء والتوليد
إجراء اختبار الأبوة.
النتائج سوف تظهر الاسبوع المقبل.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب إلى مكان لا يعرفنا فيه أحد.
دعونا نعيش بسلام.
كيف يمكننا أن نعيش بسلام؟
لن يسامحني
ولن يفعل ذلك أيضًا مرابون القروض.
بدلا من القلق هنا،
لماذا لا نغادر فقط؟
إذا لم نفعل ذلك، فإنه سيعرف أن الطفل ليس ابنه.
أنت هنا مرة أخرى، تتراخي.
تشيان شياو آن.
الجميع يعرف أنك أصبحت
نائب رئيس هونغفا بفضلي.
إذا لم تقم بعملك بشكل جيد،
فسوف تسبب لي الإحراج.
ماذا تقصد؟
استمع جيدا.
أنا أعمل بجهد أكبر، حسنًا؟
يجب علي أن أتحملهم كل يوم.
أنت لا تعرف مدى صعوبة الأمر بالنسبة لي.
استرخي. لا تكن كثير الحسابات.
أخت.
التقارير.
ينظر.
يا إلهي.
إنه يتسلل.
بجد.
هذا كثير جدًا. سخيف.
ماذا يحدث هنا؟
لم تكتفي بالمزاح فحسب،
بل التقطت أيضًا صورًا لحفل الزفاف.
والدة شين تونغ توفت.
وكان ذلك لتحقيق رغبتها الأخيرة.
هل تقول أن صور الزفاف مزيفة؟
نعم، الصور مزيفة.
لكن مشاعري تجاه شين تونغ حقيقية.
اطلب من توني أن يحذف الصور الآن.
لا تدع الآخرين يحصلون على فكرة خاطئة.
ما مدى أهمية هذه الصورة؟
هل هو أهم من مشاعر ابنك؟
لا يهم طالما
أنك غير متزوج حقًا.
أنا وشين تونغ لن نتزوج بعد.
لكن مشاعري تجاهها حقيقية.
أريد أن أكون زوجًا مناسبًا معها.
سأعامل علاقتنا بشكل صحيح.
أخبرني عندما تمر
ثلاثة أشهر.
سيد.
لا تذهب. لا تذهب.
هل تستطيع أن لا ترمي الأشياء الخاصة بك هنا وهناك؟
أنت مثير للشفقة جدًا.
إنه أمر مؤسف للغاية.
أم.
هل يمكنك غسل الجوارب
والملابس الداخلية بشكل منفصل؟
إن الأمر أسهل بهذه الطريقة.
إنهم نظيفون على أية حال، وأنا أرتديهم.
لقد قلت لك عدة مرات أنهم قذرون.
إنهم ليسوا قذرين.
من فضلك، لقد قمت بقص
أظافر يدي وأظافر قدمي.
انظر، أنا قادر حتى على إطعام تشاو تشيانغ
هذه الأظافر.
هنا.
تشاو تشيانغ ينمو بشكل جيد. عضوي.
ينبغي عليك أن تأخذ الأمور ببساطة في الحياة.
لماذا تتعب نفسك؟
لا أحد يعيش بلا مبالاة مثلك.
لقد فزنا!
لقد فزنا بالجائزة الكبرى!
بان شين تونغ!
أستطيع أخيرًا أن أعطي ابنتي حياة جيدة.
انا اخيرا...
إذًا، لا يجب علي أن أعمل؟
لا تحتاج إلى العمل.
50 مليون.
يمكنك أن تكوني أميرة.
حلمي.
هذه من العدد السابق.
عليك اللعنة.
العدد الأخير.
أريد بيرة باردة. هل تريدها؟
يا إلهي، ليس لدينا حتى بيرة.
سأذهب لأشتريها.
نحصل على الكثير من الفيتامينات من مستخلص الدخن
المزروعة من خلال الزراعة على نطاق صغير.
ليس فقط للترطيب.
كما أنه يحسن من الحساسية اليومية.
هذا كل شيء بالنسبة لمقترحنا.
تمام.
سأرسل التفاصيل إلى سام.
ستكون مسؤولاً عن الاجتماع.
أنا آسف للجميع. يجب أن أذهب.
حظ سعيد.
نائب الرئيس شين.
مفاوضاتكم الأخيرة مع المزارعين
في الجنوب كانت ناجحة.
إن تغيير الموظفين
في اللحظة الأخيرة ليس بالأمر الجيد.
ينبغي عليك أن تذهب بنفسك.
وبما أن الاقتراح تمت الموافقة عليه،
من الأفضل أن تستقر على تفاصيل التعاون
في أقرب وقت ممكن.
لا تدع الآخرين يتقدمون عليك.
أعتقد أنك يجب أن تذهب إلى الجنوب اليوم.
ولكنني مشغول اليوم.
أنت الشخص الذي أقسم أن
هذا المشروع سوف ينجح.
دعونا نؤجل الأمور الأخرى في الوقت الحالي.
لديّ رحلة عمل مفاجئة.
لا أستطيع قضاء الوقت معك.
[سأنطلق. اتصل بي إذا احتجت.]
لا تشعر بالوحدة والحزن.
سأعود قريبًا.
أنتما الاثنان، دعونا نأخذ مجموعة أخرى.
شيء أكثر رومانسية، حسنًا؟
تمام.
حسنا، هيا.
- شكرا لك على وقتك اليوم.
- شكرا لك.
المحتوى مثير للغاية،
حتى أنني أتطلع إليه حقًا.
- شكرا لك على عملك الجاد.
- لا مشكلة.
سأخرجك.
حسنًا، شكرًا لك.
من هنا.
الوداع.
- اعتني بنفسك.
- شكرا لك.
- السيد تشان تشيان رين؟
- نعم، هذا أنا.
يرجى التوقيع على هذا.
شكرًا لك.
[تشو شياو تشي: السيد تشان لا يزال في المنزل.
تعالَ واصطحبني لاحقًا.]
[انتظر رسالتي.]
[حسنًا، أنا قريب.]
[يقرأ]
دعونا نلتقي عندما يعود.
بالتأكيد.
أنا لا أزال في العيادة.
حسنًا، سأتصل بك.
حسنا، وداعا.
- ما هي اللعبة التي تلعبها؟
- ماذا تعتقد؟
أخبرني أي لعبة تلعبها؟
ألا تذهب إلى المكتب؟
هل ليس لديك اجتماع؟
هل تريد بعض القهوة؟
ذهب السائق إلى المطار
لاستقبال عميل أمريكي.
سوف يعود ليأخذني في وقت لاحق.
كيف هي جلسات الإرشاد الخاصة بك؟
كان الأمر جيدًا. لماذا تسأل؟
أنا فقط فضولي.
كيف يقوم هذا
الطبيب النفسي الوسيم بإجراء جلساته؟
ماذا تتحدث عنه؟
عندما ترى طبيبًا نفسيًا،
فإنك تتحدث عن الأمور النفسية.
إنه ممل.
هل هو كذلك؟
لكن في رأيي، الأمر ليس مملًا على الإطلاق.
حسنًا، سأتصل بك.
حسنا، وداعا.
هل انت ذاهب للحصول على الاستشارة؟
أو لقاء حبيب؟
سنتحدث عن هذا لاحقًا.
أخبرني هذا أولاً.
هل الطفل الذي في بطنك هو طفلي؟
لن تخبرني؟
إنه بخير.
سأعرف ذلك عندما
تظهر نتائج اختبار الأبوة خلال يومين.
سأسألك مرة أخرى. هل الطفل لي؟
لا.
لقد خططت لهذا، أليس كذلك؟
نعم ماذا تريد؟
أنا جيد جدًا معك.
كيف يمكنك أن ترد لي الجميل بهذه الطريقة؟
أنا آسف.
لقد دمرت آخر أمل لي في الحياة.
ما فائدة الإعتذار؟
أنا آسف، فقط دعني أكون.
- دعني وشأني.
- اللعنة! عد!
لعنة عليك!
هل مازلت تركض؟
الدواء...
السيد تشانغ، هل يمكنني مساعدتك؟
أنا آسف لقد فقدت محفظتي.
ربما أسقطته أثناء المقابلة.
هل يمكنني أن أدخل وأبحث عنه؟
أعطني دقيقة وسأساعدك في البحث عنه.
حسنًا، شكرًا لك.
محفظتك.
- شكرا لك.
- اعتني بنفسك.
سيدتي.
أتساءل عما إذا كان بإمكاني جدولة
مقابلة فردية معك في المرة القادمة.
بالتأكيد، فقط حدد موعدًا
مع سكرتيرة شركتي.
حسنًا، لا مشكلة. شكرًا لك.
الوداع.
اتصل بالمركز نيابة عني.
المريض فاقد الوعي.
لقد استخدمنا قناعًا غير قابل لإعادة التنفس،
لكن الأكسجين في الدم لم يرتفع.
نحن نستخدم حقيبة Ambu الآن.
سيصل خلال خمس دقائق.
[رماد شي مي هوا]
أم.
أنا أعتني بنفسي جيدًا.
لا تقلق.
مرحبًا، هذا يي فو.
لا أستطيع الرد على الهاتف الآن.
أرجو ترك رسالة.
[مختبر القسطرة]
العائلة، الرجاء الانتظار بالخارج.
هل أنتم عائلة السيد تشان تشيان رين؟
- هل أنتم عائلة السيد تشان تشيان رين؟
- هذا أنا.
ما هي علاقتك بالمريض؟
انا زوجته.
هذا نموذج الموافقة. يُرجى التوقيع عليه.
شكرًا لك.
أنت دائمًا تفسد كل شيء.
النمل سوف ينمو على الفتات.
لن تستمع لي بغض النظر عن
عدد المرات التي أخبرتك بها.
في المرة القادمة لن أفعل ذلك...
في المرة القادمة، لن أساعدك في التنظيف.
كيف حال زوجي؟
الدكتور فان يُركّب دعامة.
حالته حرجة.
هل سيعيش؟
هل سيكون بخير؟
الأطباء يعملون بجد. ثقوا بهم.
شكرًا لك.
بان شين تونغ.
لماذا أغلقت هاتفك؟
لقد عدت مسرعا من الجنوب
في حالة حدوث أي شيء لك.
لكنك كنت للتو في المنزل.
لقد رننتُ جرس الباب طويلاً.
لماذا لم تفتح الباب؟
هذا هو بيتي.
هذا ليس من شأنك.
إنه خطئي لأنني لم أرد على مكالمتك.
ولكن هل يمكنك أن لا تكون هكذا؟
هل تعتقد...
هل تريد والدتك رؤيتك بهذا الشكل؟
لقد ماتت أمي.
هل يمكنني أن أحزن لبضعة أيام؟
أنت لست أنا.
أنت لا تعرف مدى حزني.
أنا أعلم مدى حزنك.
لقد فعلت نفس الشيء عندما توفي والدي.
لقد تركتني وحدي.
في هذه الأيام، يبدو الأمر كما لو
أنا الوحيد المتبقي في هذا العالم.
لا أحد يهتم بي.
حتى لو مت هنا، لا أحد سوف يهتم.
أنا آسف.
انا آسف، إنه خطئي.
أعدك أنني لن أتركك وحدك مرة أخرى.
عائلة تشان تشيان رين؟
- عائلة تشان تشيان رين؟
- هذا أنا.
لقد وضعنا دعامة للسيد تشان.
لكن ثلثي
عضلة القلب البطينية اليسرى ميتة.
مازال فاقدًا للوعي.
التشخيص ليس جيدا.
إن إمكانية إنقاذه تعتمد
على حالته خلال اليومين القادمين.
سوف نستمر في مراقبته.